[음악: '낮에 뜨는 달' OST]
[긴장되는 음악]
[옅은 숨소리]
이제 제법
멀어진 모양이구나
이대로 더 안고 있어도 좋겠지만
잠시 저들의 동향을 살펴야겠다
여기 꼼짝 말고 기다리거라
[애절한 음악]
금방 다녀오마
[의미심장한 효과음]
[바람 소리 효과음]
(한리타) 사랑해요, 나리
[옅은 숨소리]
[무거운 효과음]
[의미심장한 음악]
[날카로운 소리]
[긴장되는 음악]
[의미심장한 효과음]
[긴장되는 음악-계속]
[힘겨운 신음]
(도하) 난
[의미심장한 효과음]
나의 연인에게 살해당해 죽었다
그리고
삼도천도
저승사자도 만나지 못한 채
날 죽인 여자의
[아이들의 노는 소리]
지박령이 되었다
(도하) 미처 몰랐다
- (친구) 안녕
- (도하) 이 저주가
1,500년이나 이어질 줄은
[시위하는 소리]
이 영겁의 시간을 끝낼 방법은
단 하나
[장면 전환 효과음]
내 손으로
그 여자의 환생을 죽여
이 저주를 푸는 것
어, 잠깐만
[의미심장한 효과음]
[의미심장한 음악]
(도하) 이게 어떻게...
어떻게 된 거야?
그쪽 분명히 아까 응급실에서...
[심전도계 심정지 비프음]
(의사1) 17시 29분
[무거운 효과음]
58초
한준오 환자 사망하셨습니다
대박
나 진짜 수호신 있나 봐
(도하) 수호신?
하, 다행이다
하, 진짜 다행이다
[벅찬 숨소리]
고마워요, 돌아와 줘서
[영화의 안도하는 숨소리]
진짜 죽은 줄 알고
고마워요
정말 고마워요
내가 돌아온 게 그렇게 기쁜가?
그쪽이 먼저 안았잖아요
그러니까 말로 하면 되지
왜 사람을 놀라게 해 가지고
오랜 시간이 걸렸다
[의미심장한 효과음]
이렇게 그대 앞에 서기까지
'오랜 시간?'
근데 무슨 사극 찍어요? 말투가
혹시 어디 머리라도 다쳤어요?
내 걱정 하지 마
그 어느 때보다 명료하니까
아닌데, 씁
하나도 안 명료한 거 같은데
아, 왜 계속...
[영화의 당황한 신음]
[날카로운 효과음]
(영화) 흠, 이리 줘요
여기 있었나 본데
(도하) 오래 걸리진 않을 거야
[도하가 숨을 들이켠다]
(영화) 한준오 씨
[의미심장한 음악]
정말 어디 아픈 거 아니에요?
(한리타) 나리, 혹시
어디 아프신 것 아닙니까?
[장면 전환 효과음]
열이 있는 것도 같은데
[당황한 숨소리]
[무거운 효과음]
한준오 씨
한준오 씨, 정신 차려 봐요
한준오 씨!
(윤제) 예?
사라지다니요
준오가 영안실에 없다고요?
[의미심장한 음악]
(민오) 그게 무슨 소리입니까?
[거친 숨소리]
(윤제) 대표님!
어떻게 됐습니까?
하, 영안실 쪽에 없는 건 확실해요
직원들한테 확인했어요?
병원에 근무하는 직원들한테
확인을 다 해 봤는데
다 같은 소리예요
준오가
살아서 제 발로 걸어 나갔다고
아니, 준오
분명히 우리 눈으로
봤잖아요, 사망 선고받은 거
아이, 근데 어떻게...
정말 기적이라도 일어난 걸까요?
[의미심장한 효과음]
[의미심장한 음악]
(도하) 아직 몸이 있어
왜 끝내지 못한 거지?
(영화) 아, 잠깐만
[의미심장한 효과음]
[도하가 숨을 들이켠다]
(영화) 열이 있는 것도 같은데
(도하) 우연이 아니다
뭔가
강영화를 지키고 있어
[윤제의 칭얼거리는 소리]
(윤제) 돌아와, 준오야
너 없으면
나 잘려
[흥미로운 음악]
(윤제) 안녕하십니까?
[장면 전환 효과음]
[준오의 옅은 신음]
오늘부터 한준오 씨를 담당하게 될
[흥미로운 음악]
장윤제입니다
제가 준오 씨의 길을
꽃길로 만들어 드리겠습니다!
뭐야...
저, 저, 시큐리티 불러와, 빨리!
여기 이상한...
[장면 전환 효과음]
(윤제) 죽지 마
몸에 남은 기억인 건가
(윤제) 눈떠
- 쓸데없이
- (윤제) 눈떠...
[긴장되는 음악]
[옅은 신음]
[의미심장한 효과음]
[장면 전환 효과음]
(최 박사) 재검 결과는 동일해요
종양이 악성인데다가...
못 들은 걸로 하죠
기적처럼 살아났는데
다시 죽는다는 걸 알면
그 충격이 더 클 겁니다
언제 또 쇼크가 덮쳐 올지 몰라요
아, 한강 사고도
준오 씨 병세와
관계가 있는 것으로...
선생님께서 해 주실 일은
경찰의 공식 요청이 있지 않는 한
준오의 상태를
아무도 몰라야 한다는 거
그거 하나입니다
아시겠습니까?
(준오) 내가 어렸을 때
진짜 많이 들었던 말이 뭔 줄 알아?
[장면 전환 효과음]
[서정적인 음악]
[옅은 숨소리]
형이랑 참
안 닮았다
[민오의 옅은 웃음]
(민오) 안 그래도
형도 몇 번 들었는데
방금 웃었지? 와
와, 난 울었는데
아니
전교 회장에 전교 1등까지 한
사기캐를 내가 어떻게 닮아?
너 왜 갑자기 겸손해?
근데 내가 재벌 후계자에
하버드는 한 세 번쯤 졸업을 했나?
그리고 데뷔작에선
나 신이었잖아, 신
[탄성]
아무리 형이어도
신을 어떻게 이기냐?
그치
난 너 죽어도 못 이기지
계속 카메라 앞에 살고 싶다고
그러니까 나 쓰러진 거
아무한테도 얘기하지 마
그래
검사 결과 나올 때까지만...
아프고 불쌍한 순간
이 스타의 삶은 끝인 거 알지?
난 내일 죽어도 스타로 죽을 거야
다신
불쌍한 한민오 동생으론
안 돌아갈 거라고
[잔잔한 음악]
그러니까 약속 지켜, 응?
[한숨]
[사람들의 소란스러운 소리]
(김 기자) 한준오
상태 안정될 때까지
인터뷰는 전부 사절이라고 들었는데
이거 웬일이래요?
아, 이번 건은 한준오 건은 아니고
내가 따로 부탁하고 싶은 게
있어서 그래
[무거운 효과음]
[긴장되는 음악]
(고 변호사) 김 기자도 알지?
최근에 떠돌던
구태주 불륜설
단순 지라시가 아니었네요?
[고 변호사의 한숨]
준오 씨한테 무슨 일 생기면...
드라마 제작 발표회
예정대로 진행하시죠
아이참
사람 신경 쓰이게
왜 또 쓰러져 가지고
한준오?
[의미심장한 음악]
깨어난 거야?
하...
한, 한준오...
한준오...
(도하) 강영화
어디든 가 보거라
이번엔 기필코 너를
죽일 것이다
[사람들의 비명]
[사람들의 호들갑 떠는 소리]
(환자1) 대박, 대박, 대박, 대박
(환자1) 거봐, 내가 한준오 맞댔잖아
[사람들의 환호]
완전 팬이에요
근데 정말 죽었다 살아난 거 맞아요?
아니, 저 한번...
(환자1) 야! 너 미쳤냐?
[사람들의 탄성]
[환자2의 웃음]
비키거라
[익살스러운 음악]
(환자1) 아, 목소리 대박
(윤제) 잠시만요!
잠시만요, 잠시만요! 비켜요!
[환자2의 웃음]
[카메라 셔터음]
(윤제) VIP동 1층입니다
한준오 씨 긴급 경호 요청합...
부탁드립니다!
[흥미로운 음악]
지금 이게 무슨...
아니, 깨어났으면 날 깨웠어야지
왜 혼자 돌아다녀?
[반짝이는 효과음]
'톱스타 한준오?'
(윤제) 그래, 이 톱스타님아
[흥미로운 음악]
너 이제 국민 남친도 아니고
부활 남친이라고
아유, 진짜로, 진짜로
죽으면 어쩔 뻔했어, 씨
하, 준오야
늘 이런 식인 거야?
아, 그걸 말이라고 하냐?
아, 1층에서 지금
너 찾는다고 난리, 난리를
[윤제의 한숨]
(도하) 톱스타 한준오
[엘리베이터 버튼음]
(윤제) 뭐 하는 거야, 지금!
시험
[엘리베이터 도착 알림음]
야, 뭐...
[카메라 셔터음]
(기자1) 한준오 씨!
무슨 일을 당한지 기억하십니까?
[흥미로운 음악]
저, 한준오 씨, 걱정하는 팬들과
가족에게 하실 말씀은 없으신가요?
[기자들의 소란스러운 소리]
(윤제) 잠깐, 잠깐
잠시만요, 잠시만요, 잠시만요!
잠시만요!
아, 이러시면 안 돼요
[사람들의 소란스러운 소리]
(기자1) 걱정하고 있습니다!
팬분들께 한마디...
(도하) 몸을 잘못 찾아든 거라면
곤란한데
톱스타 한준오라
[팬들의 환호]
(학생1) 준오 오빠!
오빠! 준오 오빠 사랑해!
(팬들) 사랑해!
(학생2) 준오 오빠 보고 싶었어!
(학생3)
(TV 속 앵커) 한준오 씨의 소속사
비기닝엔터 측은 이번 사고로...
(직원1) 죽은 줄 알았는데
진짜 다행이다
[직원2의 호응]
(직원1) 나 진짜 놀랐잖아
[TV 속 앵커가 계속 말한다]
[직원들이 저마다 말한다]
(매니저) 언니
진짜 살아난 거 맞나 봐요
아니, 근데
정말 안 가 봐도 되겠어요?
헤어진 사이에 뭐 하러
[피식하며] 죽었으면
조문이라도 가지
살았다잖아
[문소리]
음, 네
그쵸, 살았으니...
(직원1) 야, 저거 구태주 아니야?
(태주) 야, 이씨, 너는 왜
전화를 안 받고 그러냐?
받아서 뭐 하게?
드라마에서도 하차...
하셨잖아요?
(직원2) 뭔 낯짝으로? 양심 없다
야, 볼륨 좀 키워 봐
(직원2) 응
[리모컨 조작음]
[TV 소리가 커진다]
(TV 속 앵커) 큰 파장이
일고 있습니다
불륜 상대로 지목된
S그룹 박 씨 측은 사실 무근이라며
허위 사실 유포에 대한...
아니라고
나 작업당한 거라고!
(이슬) 걸려도 불륜이 뭐니
급 떨어지게
대체 누가, 이씨
(이슬) 그러게
보안 장난 아니었는데
여기도
[의미심장한 음악]
(태주) 이거 뭐야?
어떤 놈이...
(이슬) 한민오 대표
협박하더라
이번 드라마 준오랑 안 하면
다 까겠다고
어?
아무리 동생밖에 모르는
소시오패스라도
이런 짓까진 안 했는데
준오가 확 죽어 버리겠다
협박한 거지
그래서
구태주도 지금 이 꼴 난 거고
그럼 그 새끼 부활
그거
다 뻥이라는 거야?
예수님이냐?
준오 구했다는 소방관도
돈 먹은 걸걸?
이런, 미친
사기꾼 새끼들
[고조되는 효과음]
[윤제의 옅은 한숨]
[전화벨 소리]
근데 준오야
어딜 가길래 전화도 받지 말래?
어디 가는지는 알고 가야...
강영화
누구?
아, 너 그, 구해 줬던 소방관?
뭐야
뭐, 생명의 은인한테
반하기라도 한 거야?
정이슬한테 빡돌아서?
하긴, 뭐
그쪽이 좀 가능성이 높기는 하겠다
[긴장되는 음악]
윽...
한 번만 더
혀를 함부로 놀려 봐
차라리 죽여 달라
애원하게 해 줄 테니까
야, 준오야, 나 지금 운, 운전, 운전...
[힘겨운 신음]
[의미심장한 음악]
(영화) 뭐야?
(나연) 일로 오세요, 일로 오세요
일로 오세요
(영화) 어? 아니, 뭔데?
[서정적인 음악]
짠! 빰빠밤 빰빠밤
'이달의 소방관'
'소방교 강영화'
'겁나 용감한 위 대원을'
'이달의 소방관으로 표창합니다'
안전
[숨을 들이켠다]
[헛기침]
안전!
아, 뭐야, 갑자기?
너 이 상 받는 거 소원이라며
응
(나연) 너도 내 소원 들어 줬으니까
나도 너 들어 줘야지
내가? 언니 소원을?
으이그
- 어유, 기특한 년
- 뭐야, 뭐, 아, 왜!
기특한 년, 잉
내가 얼마나 빌었는 줄 알아?
우리 준오 돌려 달라고?
아, 뭐야?
언니도 한준오 팬이야?
(나연) 야, 술이나 마셔
- 어
- (나연) 뭐야?
[초인종 소리]
한준오?
[의미심장한 음악]
어?
[도어 록 작동음]
응?
귀신이야, 뭐야?
아닌데
[다가오는 발소리]
[의미심장한 효과음]
(도하) 널 지키는 게 뭐든
한 번은 더 붙어 봐야 되지 않겠느냐
[의미심장한 효과음]
[영화의 놀란 숨소리]
방금 뭐가...
여기서 뭐 하는 거예요?
손은 왜 피...
- 다쳤어요? 예?
- 오지 마, 오지 마
아, 지금 뭐 하는 거예요?
갑자기 나타난 게 누군데
(도하) 저건 대체...
[초조한 숨소리]
(윤제) 어, 대, 대표님
대, 대표님, 대표님, 어
어우
아
아, 죄송합니다
제가 핸드폰만 안 뺏겼어도
아, 근데 저기
준오가 뭔가 좀 이, 이상해요
어딥니까?
이쪽으로
방금 널 지키고 있던 게
그게 뭐냐고
(영화) 아픈 게 맞네
[걱정하는 숨소리]
많이 아프시네
한준오 씨
멀쩡히 깨어난 거 봐서
반갑기는 한데
[휴대 전화 문자 수신음]
(민오)
이게 무슨 소리야?
지금 여기 몰래 나온 거예요?
[휴대 전화 진동음]
아, 줘요
이제야 나를 좀 보네
[의미심장한 음악]
[장면 전환 효과음]
이슬...
이제야 나를 좀 보시네
[장면 전환 효과음]
하, 이러려고 온 거였어?
지금 나한테 복수하려고?
야!
대답해
널 지키고 있는 그 정체가 뭐야?
와
아이씨
[한숨]
소방관이
제일 무서워하는 게 뭔 줄 알아?
눈앞에서 사람 목숨 놓치는 거야
그래서 내가 진짜
수호신이라도 있었으면 했어
그쪽을 진짜 살리고 싶었으니까
근데
그쪽 질문이 틀렸다, 하
진짜 나한테
수호신이라는 게 있다면
그건 날 지키는 게 아니라
내가 지키려는 사람들을
지켜 줄 거거든
됐어?
[화난 숨소리]
강영화
[의미심장한 음악]
아, 이름 부르지 마! 너 나랑 친해?
너 내가 이런 일
몇 번 겪어 봐서 아는데, 하
목숨 걸고 자기 구해 준 사람한테
이러는 거 아니야
살아난 거 고마워서 봐준다
씁, 다시 나타나기만 해
확 스토커라고 신고한다
(민오) 준오야
너 괜찮아?
너 손 왜 그래?
[긴장되는 음악]
[한숨]
(도하) 이대론
강영화를 죽일 수 없다
내 모든 공격을 막아낼 테니
[의미심장한 효과음]
어떻게 해야 되는가
어떻게...
아...
[도하의 아파하는 숨소리]
윽
[잔잔한 음악이 흘러나온다]
(민오) 변명으로 들릴 수 있겠지만
모두 사실입니다
그러니까
한준오가 이러는 게
다 트라우마 때문이라고요?
주치의 소견이 그렇습니다
목숨을 구해 준
사람에 대한 집착은
사망 당시의
강한 공포 때문이라고요
처음 강영화 씨를 찾아본 것도
아마 그 때문일 겁니다
[심란한 숨소리]
그래서 그런
말도 안 되는 소리들을
(민오) 곧 출발합니다
준오 들어가는 거 꼭 확인하세요
[휴대 전화 문자 발신음]
휴대폰은 배상해 드리겠습니다
그리고
그럴 일은 없겠지만
준오가 다시 찾아오더라도...
잘 모를 수도 있어요
뭘 말입니까?
트라우마라는 거
어쩌면 자기 자신이
제일 모르거든요
그냥 직업이 직업이라
제가 트라우마랑 좀 친해서요
제가 이해해야죠
[무거운 음악]
[문이 달칵 닫힌다]
팬분들이 응원 선물을
많이 보내 오셨습니다
[의미심장한 효과음]
(도하) 톱스타 한준오라
[문이 달칵 닫힌다]
[문소리]
왜 그렇게 서 있어?
처음 보는 사람처럼
와 봐, 상처부터 치료하자
준오야, 왜 그래?
뭐가 또 마음에 안 들어?
내 일에는 참견 말고...
(도하) 뭐, 뭐지?
이 목소리는?
[헛기침]
(민오) 자꾸 억지로
목소리를 까니까 그렇지
(도하) 한준오
대체 어떤 인간이었길래
[한숨]
(민오) 너무 애쓰지 마
돌아온 지 얼마나 됐다고
어차피 나머진
형이 다 알아서 할 테니까
뭘 할 수 있다고?
날 위해
(민오) 그래
내가 널 더 신경 썼어야 했는데
준오야
이거면 답이 되겠어?
너 이거 정말 하고 싶어 했잖아
기회라는 건
눈앞에 왔을 때 잡는 거야
잡아서
니 걸로 만들어
두 번 다시 같은 기회
오지 않을 수도 있으니까
[통화 연결음]
말투나 눈빛이
꼭 다른 사람 같네요
트라우마 증상이 원래 이렇습니까?
(최 박사) 큰 사고였으니까요
아, 말이나 행동도 그 전과
180도 달라 보일 순 있지만
일시적일 겁니다
아, 절대 티 내지 마십시오
증상이 더 심각해질 수 있습니다
[통화 종료음]
잘 들어갔으려나
한눈에 봐도 정상이 아니었는데
[옅은 한숨]
힘들겠다
트라우마
[서정적인 음악]
[장면 전환 효과음]
[날카로운 효과음]
(의사2) 최근에 무서운 책이나
영화 같은 걸 본 적 있니?
[의미심장한 효과음]
(영화 부) 이게 다 뭡니까?
누가 자꾸만 자길 쫓아온다고
예?
[장면 전환 효과음]
[한숨]
[피곤한 숨소리]
이런 광대놀음 따위가
나한테 기회라니
[의미심장한 음악]
(어린 영화) 호신부?
그게 뭔데?
어때? 나 이뻐?
[의미심장한 효과음]
스님?
(어린 해인) 스님!
[고조되는 음악]
(도하) 그것이었구나
강영화가
아직 호신부를 가졌어
기회일 수도 있겠구나
두 번 다신
오지 않을
(하인1) 어
도하 나리는?
아직도 못 주무시고 계셔?
[어두운 음악]
[의미심장한 효과음]
[싸움 소리]
[쿵쿵거리는 소리]
[강조하는 효과음]
[옅은 숨소리]
[고조되는 음악]
[날카로운 소리]
윽
너 같은 자가 한둘이었겠느냐
[한리타의 당황한 숨소리]
누가 보낸 것이냐
[놀란 숨소리]
니놈 손에 죽은 내 가족들과
부모님이 보냈다
[애잔한 음악]
[피식하는 웃음]
하여
복수라도 하러 온 것이냐
죽은 내 가족들의
비통한 절규를 생각하면
복수라는 말론 부족하지
(호위 무사) 나리, 괜찮으십니까?
무슨 소리가 나서
그 입부터 다물어야 되겠구나
[한리타의 거친 숨소리]
쥐새끼일 뿐이다
가 보거라
(호위 무사) 예, 나리
[옅은 숨소리]
[문소리]
[긴장한 숨소리]
다친 덴 어떠냐
이 정도로 내가 포기할 것 같으냐
[피식하는 웃음]
정신을 아직도 못 차렸구나
[무거운 음악]
온전치 못한 팔로
내게 덤벼 개죽음을 당하든지
아니면
살아남아
훗날을 도모하든지
[코웃음]
날 능욕하려 해도 소용없다
차라리 죽여라
[피식하는 웃음]
말하지 않았더냐
고작 죽여 벌하는 건 쉬운 거라고
[고조되는 음악]
더욱이 너같이 오만한 계집에겐
그에 맞는 벌이 필요한 법이지
잘 택했다
(윤제) 아니, 글쎄 안 된다니까요
(고 변호사) 아니, 이번 제작 발표회는
준오 씨 복귀 기자 회견이기도 한데
- 아니, 대체 왜 반대를...
- 걔가
정상이 아니에요
아니, 사람 목을 막
핸드폰을 막 쥐...
애가 힘도 너무 세고
말을 너무 무섭게 해요
트라우마 증상이라
일시적일 거예요
[문소리]
아니에요, 아니에요
아니, 그 정도가 아니라니까요
이건 완전 준오가 우리가 알던
준오가 아니에요
(민오) 준오야
(준오) 형
그렇게 말하면 다들 뭐
내가 제정신 아니라고 오해하겠다
왜 그래, 형?
[흥미로운 음악]
나한테 형...
형이라고?
야, 드, 드디어 돌아온, 온 거야?
야, 야, 야, 준오야, 준오야
야, 야, 준오, 오, 오
그렇게 계속 웃어, 의심 사지 않도록
진짜 한준오처럼 보이기 위해서는
도움이 필요하거든
진, 진, 진짜 한, 한준, 한준오?
뭐야?
아니, 저, 장 실장님
괜찮아요?
아, 내가 부탁할 게 하나 있는데
(사회자) 시청자분들의
많은 사랑을 받았죠
후속작 '낙랑 더 로맨스'의
인기나 시청률
조금 부담 없으셨나요?
(이슬) 시청률에 대한 부담이요?
네, 네
(이슬) 어, 부담보다는 자신 있다고
말씀드리고 싶은데요
특히 우리 한준오 씨와는
두 번째로 같이 만난 작품이다 보니
아무래도 남녀 주인공의 케미가
더 살지 않을까 싶고요
(사회자) 예
이슬 씨가 생각하는
이 케미가 폭발하는 장면
살짝 스포 가능할까요?
[이슬이 말한다]
저를 왜 여기로 부르신 거예요?
준오가 영화 씨한테
전할 말이 있다고 해서요
(이슬) 해우와 낙랑의
첫 만남 신이지 않을까 해요
(도하) 호신부를 없애려면
강영화를 가까이 두고
틈을 봐야 한다
(사회자) 자, 이번에는 한준오 씨에게
질문해 보도록 할게요
[카메라 셔터음]
어, 죽음에서 돌아온 한준오 씨에게
정말 모두가 주목하고 있다고 해도
과언이 아닐 거 같은데요
생각보다는 조금 이른
복귀인 것 같습니다
어떤 특별한 이유가 있으실까요?
그 전에
제 생명의 은인이신
소방관 강영화 씨에 대한
[의미심장한 음악]
감사 인사를 전하겠습니다
(영화) 나한테? 갑자기?
마침 자리에 와 주셨네요
약속할게요
당신이 준 기회를
결코 놓치지 않겠다고
그 어떤 장애물도
날 결코 막지 못할 거라고
지금 날 이 자리까지 오게 해 준
당신의 그 존재를
단 한순간도
잊지 못할 테니까
(도하) 강영화
넌 내게 속아 주기만 하면 된다
니가 내 손에 죽는 순간
이 억겁의 저주도
끝날 테니
[기자들의 수군거리는 소리]
(기자2) 강영화 씨
인터뷰 좀 해 주시죠
[기자들의 소란스러운 소리]
(기자3) 여기 오신
이유가 있으십니까?
인터뷰는 나중에 따로 하겠습니다
죄, 죄송해요, 저 가 볼게요
- (기자4) 강영화 씨!
- (기자5) 지금 기분이 어떠세요?
[기자들이 저마다 말한다]
(도하) 이런 걸 기대하진 않았는데
도망이라
(사회자) 잠시 안내 말씀드리겠습니다
장내가 소란스러운 관계로
잠시 후에
다시 시작하도록 하겠습니다
준오, 아, 아
어디 가?
화장, 화장실? 응
아니, 준비 끝나면
10분 후에 들어간다니까
금방 갔다 올게, 네
어우
(이슬) 오랜만이야, 준오야
헤어지고 나서
처음인가?
[옅은 웃음]
[흥미로운 음악]
- (이슬) 나 그냥 갈래
- (준오) 잠깐만, 어, 잠깐만, 누나
어, 미, 미안해
아니, 그...
나한테 왔을 때처럼 그냥
가 버릴까 봐
[장면 전환 효과음]
[옅은 한숨]
[어이없는 숨소리]
[안내 방송 알림음]
(사회자) 네, 안내 말씀드립니다
[옅은 숨소리]
잠시 뒤에 호동 왕자와
낙랑 공주의 이야기를 재구성한
[카메라 셔터음]
첫째 왕자의 시선으로 풀어낸
픽션 대서사시
아름답고 슬픈 로맨스
EAN 상반기 초 기대작
'낙랑 더 로맨스'의 제작 발표회가
시작될 예정입니다
[안도하는 숨소리]
하, 힘들어
[한숨]
하, 진짜, 어우
[지친 숨소리]
아, 여기 어디 있을 것 같은데
[영화의 한숨]
[스위치 조작음]
아, 깜짝이야
[영화의 한숨]
아, 그쪽 진짜 이상한 거 알아?
이게 재밌어?
너야말로 숨바꼭질이 재밌어?
(영화) 아, 내가 너랑 같아?
너 앞으로
어디 가서 내 얘기 하지 마
사람 구하는 건 내 직업이고
그 상황에선 나 아니었대도
누구라도 구했어
그날도 그냥 우연히 내가...
[의미심장한 음악]
너였어야만 해
니가 아니었다면 난 결코
여기 있을 수가 없거든
(영화) 대표님 말이 맞네
보긴 이래도 진짜 안 좋은 거야
트라우마라는 게
쉽게 고쳐지지 않으니까
그러자, 그럼
대신
나한테 한 약속은 지켜
힘겹게 얻은 이번 기회
절대 놓치지 말고 잘하라고, 쯧
비바람이 몰아쳐도 굴하지 말고
[피식하는 웃음]
지금 뭐
날 응원이라도 해 주는 건가?
[헛기침]
감동 다 했으면 그만 가지?
익숙해져야 할 텐데
뭐가?
니 응원
난 가까이에서 받고 싶거든
앞으로도 쭉
소방관 볼 일은
없으면 없을수록 좋은 거거든요
앞으로도 쭉
그만두면 되지
소방관
(영화) 뭐?
[스위치 조작음]
[의미심장한 음악-계속]
(도하) 내 곁에 있어
매일 이렇게
가까이에서 볼 수 있도록
(TV 속 배우) '낙랑 더 로맨스'
진짜 열심히 준비했으니까요
애정 어린 시선으로
재밌게 봐 주세요, 감사합니다
그만 가라고
우리 이제 영업 시작해야 된다니까
이씨
태주 씨
[태주의 화난 숨소리]
아, 언제까지 이러고 있을 건데?
아니, 내가 지금 어떻게 가!
제작 발표회도 아직 안 끝났는데!
[와장창 깨치는 소리]
[마담의 비명]
[무거운 효과음]
어우
거기는 내 자리야
(함께) 파이팅!
내 자리라고, 이 사기꾼 새끼야!
[이슬의 짜증 섞인 신음]
(매니저) 어우, 언니, 이거 다 협찬...
손절 쩔 땐 언제고, 하, 웃어?
오늘 준오 좀 수상하지 않았어?
그러게요
수상하게
멋있던데요?
'당신을 잊지 못할 테니까요'
하, [음소거 효과음] *간지
아이씨, 누가 아니래
[매니저의 한숨]
딴 년한테 이벤트나 하고
[흥미로운 음악]
알게 뭐야? 여친이 있든 없든?
참
[휴대 전화 진동음]
네
네, 네, 분실물 문의 맞아요
없어요?
[무거운 음악]
대기실 쪽도 확인해 보셨어요?
(도하) 호신부는
대체 어디에
어떻게 숨겼기에
암자를 하나 찾았으면 하는데
강영화 또래의 젊은 승려와
살아 있다면 뭐
퍽 늙은 승려가
입만 열면 강영화, 강영화
[한숨]
너 방에 저래 놓은 것도
그 여자 거지?
아, 진짜 미쳤어?
너 인생에 핵폭탄 떨어지는 꼴
보고 싶냐?
무슨 상관일까?
내 것도 아닌 생
뭐, 어찌 되든 말든
아, 니 게 아님 뭐, 뭐, 뭐라는 거야?
그간 강영화 가까이
죽는 이가 없었거든
또! 또 강영화 진짜
[의미심장한 효과음]
야, 하
[긴장되는 음악]
지박령은 속박이 저주라
자유로이 망자를 찾으러
다닐 수가 없거든
한준오가 죽던 날
[날카로운 효과음]
빙의할 몸을
찾은 것뿐이라는 소리다
그럼 니가
주, 준오가 아니라고?
한준오는
죽었어
아니...
[실없는 웃음]
세상에
뭐, 이, 빙의나
귀신이 어디, 어디 있냐, 어?
있다면?
[의미심장한 효과음]
야!
야, 이거 뭐야, 뭐야
뭐야, 뭐야, 야, 야, 진짜 뭐야, 뭐야
엄마, 엄마, 엄마! 으!
나도 알아가는 중이야
내가 뭘 할 수 있는지
어, 야, 야, 하, 하느님, 아, 부처님
염라대왕님, 또 어, 뭐, 뭐, 뭐, 어
그렇게 빌어도 뭐, 들어 주진 않던데
내가 떠나길 바라는 건가?
어, 어, 어
아니, 아니, 네, 네, 네, 네, 어우
넌 참 운이 좋네
떠나길 바라는 건 나니까
[긴장되는 음악]
떠나요? 어딜?
본래 있던 곳으로
난 떠나기 위해 돌아온 것이니
암자부터 찾거라
내가 떠나길 바란다면
(해인) 왜 나와 계십니까?
주무시지 않고요
바람이 슬슬 부니
손님이 오실지도 모르겠구나
(해인) 아, 안 그래도 이 심심한 산사
누구든 오시면 땡큐죠
안 그렇습니까, 스님?
[와장창 깨지는 소리]
(태주) 열라 웃기네, 이 새끼?
안 쫀 척은
[의미심장한 효과음]
[철컹하는 소리]
[당황한 신음]
야, 이 사기꾼 새끼야
삼류 아이돌 주제에
감히 내 자리를 뺏어? 이씨
지금 물러가면
그냥 넘어가 줄 수도 있다
말투 어쩔
[웃음]
아이, 뭐라더라?
공범 년 이름이?
아
강
영
화?
아유, 참, 내가 직접 가서
물어보면 되겠다
아유, 근데 어떡하나
내가 그 여자 번호도 모르는데
[의미심장한 음악]
엄마, 이씨
언제 왔어, 이 새끼
니가
뭘 하든 상관 안 해
다만 강영화 건드리면
넌
내가 죽일 거다
까고 있네, 씨
쫄보 새끼가
[휙 하는 효과음]
거짓말 같아?
내가 이딴 발 연기에
쫄 것 같아? 이씨
아유
(도하) 명심해라
강영화 건드리면
넌 살아남지 못할 거야
[한숨]
(민오) 이번 일은 조용히 넘어가자
괜히 시끄러워져서
좋을 거 없으니까
장 실장은 아직인가?
[문소리]
(경호원) 안녕하십니까?
오늘부터 24시간
한준오 씨 경호를 담당할
박 팀장이라고 합니다
[흥미로운 음악]
한 대표님 지시 사항입니다
[도하의 한숨]
내가 요청했어
또 구태주가
들이닥칠 수도 있으니까
그러니까
저 사람이 24시간 내내
내 곁을 지킨다?
네
제가 한시도 떨어지지 않고
곁을 지켜 드리겠습니다
(윤제) 카, 이 떡대면
지가 귀신이라도 뭘 어쩌겠어, 응?
[코웃음]
고맙네요
시의 적절히 나타나 줘서
아, 네
[휙 하는 효과음]
[박 팀장의 아파하는 신음]
[흥미로운 음악]
준오야
이, 아무래도 경호원을
새로 뽑아야 될 거 같은데?
내가 정한
내 사람으로
(작전팀장) 이달의 소방관상
[서정적인 음악]
소방교 강영화
귀하는 소방 공무원으로서
직책을 성실히 수행하여
국민의 생명과 재산을
보호한 공이 크므로
이에 표창합니다
2023년 5월 10일 소방청장 최오근
기적의 소방관에 대한 소문은
익히 들었어요
이번 한준오 씨 일로
또 한 번 우리 소방관들의
귀감이 돼 줬네요
앞으로도 최선을 다하겠습니다
안전
(서장) 안전
그런 의미에서 나도
우리 최고의 소방관에게
기적을 하나 선물해 주고 싶은데
기적 말입니까?
(동료2) 봐요
'남극과학기지 파견 대원
최종 3인 후보로'
'기흥소방서 강영화 소방교가
선발되었음을 알려드립니다'
'소방청장 최오근'
[동료들의 탄성]
(영화) 아, 아니야, 아니야
- (동료1) 박수! 와
- 아, 축하드려요!
아, 난 당연히 안 될 줄 알고
지원서만 넣고 기대도 안 했는데
한준오
니가 아주 귀인이다, 귀인
(동료1) 야, 니 덕에 우리 영화
진짜 날개 아주 제대로 달았다, 야
- 고맙다, 인마, 씨
- (작전팀장) 아이그
아이참
건배, 건배, 건배
어, 그래그래, 한잔하자
- (영화) 아이, 감사합니다
- (작전팀장) 건배
(동료2) 짠, 축하합니다
(작전팀장) 야, 야, 고기 탄다
빨리 안주들도 먹어 가면서, 응
고맙긴 무슨
[귀여운 음악]
(작전팀장) 받으시오
[소방관들의 신난 말소리]
[웃으며] 어휴
와, 날씨도 엄청 좋네
어우
괜찮아, 정신 차려
[익살스러운 효과음]
정신 차려
어?
(준오) 나랑 한잔할까?
(영화) 그래
뭐, 한 잔인데 내가
짠!
이렇게 한 잔 해 준다
[개운한 탄성]
후
좋다
나 한 잔 했으니까 이제 진짜 간다
아, 가야지
가야지, 내가
(도하) 어디 가려고?
응?
[영화의 당황한 숨소리]
어?
너 지금 여기서 나온 거야?
지금은 좀 힘든데
사람인 척하느라
[웃으며] 그치?
사람인 척하는 거 되게 힘들지?
와, 진짜 신기하다
(도하) 그래서 하는 말인데
내 경호원이 되어 줘
경호...
이 경호?
지금은 이 방법이 최선이라
니가 내 곁에
한시도 떨어지지 않으려면
[기가 찬 숨소리]
아니, 너는
지금 나랑 멀어질 생각을 해
아, 그래야 니가 회복이 될 거 아니야
날 회복시킬 수 있는 건
너뿐이야
니가 거절하면 난 그 기회를
잃게 되겠지
(동료들) 남극! 남극!
남극을 위하여, 건배!
[잔 부딪는 소리]
[동료들의 탄성]
(동료1) 영화 남극 보내는 거야!
들었지?
나 곧 떠나
그것도 아주아주 멀리
못 믿겠으면
소방청에 문의해 보든가
못 가
거기가 어디든
내가 안 보낼 거니까
내기할래? 나 가는지 못 가는지?
[애잔한 음악]
[무거운 효과음]
저와 내기하시겠습니까, 나리?
[장면 전환 효과음]
대신 내가 이기면
다신 내 앞에 나타나지 않는 거야
뭐, 어차피 가면
다시 볼 일도 없겠지만
대신 내가 이기면
넌
내게 오는 거다, 틀림없이
[애절한 음악]
(한리타) 여길 다 건널 때까지
한 번도 돌아보지 않으시면
(도하) 그리하면 약조하겠느냐?
곧장 여길 떠나겠다고
대신 제가 이긴다면
나리께서도 인정하시는 겁니다
사실은 제가 떠나길
원치 않는다는 걸
내가 이길 텐데
저도 질 자신은 없습니다
[고조되는 음악]
[장면 전환 효과음]
(한리타) 정말
돌아보지 않으실 겁니까?
날 탓하지 말 거라
내기를 시작한 건
그대니
[퐁당 하는 효과음]
[무거운 음악]
이건 반칙이다
압니다
반칙인 거
[애절한 음악]
제가 이긴 겁니다
억울해 마세요
본디 사내들은
제 진심을 잘 몰라서
누가 모른다고 했냐
[장면 전환 효과음]
[어두운 음악]
(도하) 내가 반칙을 쓴다 하여
날 탓하지 말거라
그저 나도
[긴장되는 효과음]
배운 것이니
[음악: '낮에 뜨는 달' OST]
(해인) 호신부를 찾고 있었다고요
진짜 그 보살님
무슨 일이라도 생기면
(민오) 강영화 씨 소방관이야
(영화) 넌 뭐 하러 왔는데, 여길?
너 만나려고
누군가 날 죽이려고 했는데
강영화 옆이
가장 안전한 데라는 거
(태주) 한준오 너만 없어지면
[남자의 괴성]
(도하) 한준오만 노린 게 아니네
(남자) 이야!
(도하) 왜 강영화까지